ATONEMENT
การชดใช้
TABOO LIST. SYSTEM SUMMARY.
รายการต้องห้าม สรุประบบ
HUMAN DISCOVERED THE MA POWER.
มนุษย์ค้นพบพลังของ MA
ATONEMENT
การชดใช้
SHORTEN THE LIFE OF THE PLANET.
ทำให้ชีวิตของโลกสั้นลง
GODDESS SARIEL ANGERED THE DRAGON. HUMAN BEINGS KEEP REDUCING.
GODDESS Sariel โกรธมังกร มนุษย์ลดน้อยลงเรื่อยๆ
ATONEMENT
การชดใช้
COUNTDOWN TO DESTRUCTION.
นับถอยหลังสู่การทำลายล้าง
SACRIFICE OFFERINGS FOR THE REBIRTH OF THE PLANET.
ข้อเสนอเสียสละเพื่อการเกิดใหม่ของดาวเคราะห์
ATONEMENT
การชดใช้
ADMIN GÜLIEDISTODIEZ
ผู้ดูแลระบบ GÜLIEDISTODIEZ
ACTIVATE SYSTEM
เปิดใช้งานระบบ
SARIEL'S WISH AND THE GODDESS' CONTINUATION.
ความปรารถนาของซารีเอลและความต่อเนื่องของเทพธิดา
Loading completed.
โหลดเสร็จ.
What? Seriously?
อะไร? อย่างจริงจัง?
EPISODE 11: NEXT TIME, IS THE BIG BATTLE?
ตอนที่ 11: ครั้งต่อไป ศึกใหญ่ไหม?
♫Looking at the end of the entangled karma♫
♫มองที่จุดสิ้นสุดของกรรมที่พันกัน♫
♫Even my back is full of enemies♫
♫แม้แต่แผ่นหลังของฉันก็ยังเต็มไปด้วยศัตรู♫
♫Thousand of creatures♫
♫ สิ่งมีชีวิตนับพัน ♫
♫who are arrogant and ready to charge♫
♫ที่หยิ่งทะนงและพร้อมที่จะชาร์จ♫
♫Dive for alive♫
♫ดำน้ำเพื่อชีวิต♫
♫Climb for life♫
♫ไต่เขาเพื่อชีวิต♫
♫A chaotic state that no one can survive♫
♫สภาวะที่ไม่มีใครสามารถอยู่รอดได้♫
♫Take this as my stage♫
♫ใช้นี้เป็นเวทีของฉัน♫
♫Is this over?♫
♫ จบแล้วเหรอ ♫
♫But I'm not done♫
♫แต่ฉันยังไม่เสร็จ♫
♫Even if you didn't see the fatal silk♫
♫ถึงจะไม่เห็นไหมมรณะก็ตาม♫
♫you'll be eaten by me if you fall into the web♫
♫เธอจะถูกกินโดยฉันถ้าคุณตกลงไปในเว็บ♫
♫Deeper... inside♫
♫ลึก...ข้างใน♫
♫Spider pride made a cruel mark♫
♫ความภาคภูมิใจของแมงมุมสร้างรอยอันโหดร้าย♫
♫in this chest again♫
♫ในอกนี้อีกครั้ง♫
♫Finding the perfect way isn't enough♫
♫การหาทางที่สมบูรณ์แบบไม่เพียงพอ♫
♫The shredded life must be reformed♫
♫ชีวิตที่แหลกสลายต้องปฏิรูป♫
♫Think desperately♫
♫คิดอย่างสิ้นหวัง♫
♫Fight desperately♫
♫ต่อสู้อย่างสิ้นหวัง♫
♫The so-called reality. Feel a bit cold♫
♫สิ่งที่เรียกว่าความจริง รู้สึกหนาวเล็กน้อย ♫
♫Keep living the spider way♫
♫ ใช้ชีวิตตามวิถีแมงมุม ♫
♫Wait and see♫
♫รอดูกันต่อไป♫
SO I'M A SPIDER, SO WHAT?
ฉันเป็นแมงมุม แล้วไง
Fei.
เฟย
Seriously?
อย่างจริงจัง?
Sorry.
ขอโทษ
You've left school for almost a month, right?
คุณออกจากโรงเรียนมาเกือบเดือนแล้วใช่ไหม
Yes.
ใช่.
The people still don't know about your brother.
ผู้คนยังไม่รู้เกี่ยวกับพี่ชายของคุณ
Your brothers gave the league of Demon Clan a big blow. They can't do anything for now.
พี่น้องของคุณทำให้ลีก Demon Clan เสียหายครั้งใหญ่ พวกเขาไม่สามารถทำอะไรได้ในตอนนี้
Is Hyrince coming back to the country soon?
Hyrince จะกลับประเทศเร็ว ๆ นี้หรือไม่?
He's the only survivor of the Warrior team.
เขาเป็นผู้รอดชีวิตเพียงคนเดียวในทีม Warrior
What happened to your brother? What kind of enemy was that?
เกิดอะไรขึ้นกับพี่ชายของคุณ? นั่นมันศัตรูประเภทไหนกัน?
He will surely tell you.
เขาจะบอกคุณอย่างแน่นอน
After all, as the Warrior, you have to fight against those people.
ท้ายที่สุด ในฐานะนักรบ คุณต้องต่อสู้กับคนเหล่านั้น
The Warrior?
นักรบ?
What's wrong?
มีอะไรผิดปกติ?
I feel uneasy taking over Brother Julius' position.
ฉันรู้สึกไม่สบายใจที่จะรับตำแหน่งบราเดอร์จูเลียส
Unlike before, I can no longer be in battles with Sue nor Katia.
ไม่เหมือนเมื่อก่อน ฉันไม่สามารถต่อสู้กับซูหรือเคเทียได้อีกต่อไป
But Yuri is assigned as the Saint, she might come with me.
แต่ยูริได้รับมอบหมายให้เป็นนักบุญ เธออาจจะมากับฉัน
I think,
ฉันคิด,
you should make a contract with me.
คุณควรทำสัญญากับฉัน
What?
อะไร?
What do you mean?
คุณหมายถึงอะไร
Isn't it convenient if you can summon me anytime?
จะสะดวกไหมถ้าคุณสามารถเรียกฉันได้ตลอดเวลา?
But I want to be on an equal footing with you.
แต่ฉันต้องการที่จะอยู่บนพื้นฐานที่เท่าเทียมกับคุณ
Besides, after signing a contract, I can summon you forcefully.
นอกจากนี้ หลังจากเซ็นสัญญา ฉันสามารถเรียกคุณด้วยกำลัง
Is that okay as well?
มันก็โอเคเหมือนกัน?
If it weren't an emergency, you wouldn't do that, right?
ถ้าไม่ใช่เรื่องฉุกเฉิน คุณจะไม่ทำอย่างนั้นใช่ไหม
That's right.
ถูกตัอง.
When you're in danger, you can summon me immediately.
เมื่อคุณตกอยู่ในอันตราย คุณสามารถเรียกฉันได้ทันที
Will you be less worried like that?
คุณจะกังวลน้อยลงอย่างนั้นหรือ?
Thank you.
ขอขอบคุณ.
But how should we make a contract?
แต่เราควรทำสัญญาอย่างไร?
Fei, give me your hand.
เฟย ขอมือหน่อย
Like this?
แบบนี้?
Okay, the contract is made.
โอเค ทำสัญญาแล้ว
That's it?
แค่นั้นแหละ?
Turns out it can be done so easily.
ปรากฎว่าสามารถทำได้ง่ายมาก
It's easy to make a contract but it's hard to rescind it.
ทำสัญญาง่ายแต่ยกเลิกยาก
Really?
จริงๆ?
Fei.
เฟย
What's going on?
เกิดอะไรขึ้น?
Fei?
เฟย?
EVOLUTION IN PROGRESS
วิวัฒนาการในความคืบหน้า
Evolution?
วิวัฒนาการ?
My mood is terrible.
อารมณ์ของฉันแย่มาก
What make me so irritated is...
ที่ทำให้ผมหงุดหงิดคือ...
LEVEL 10 FORBIDDEN SKILL
ระดับ 10 ทักษะต้องห้าม
Forbidden skill...
ทักษะต้องห้าม...
Perhaps to people in this world, it's forbidden.
อาจเป็นสิ่งต้องห้ามสำหรับคนในโลกนี้
After knowing this,
หลังจากรู้อย่างนี้แล้ว
and when the forbidden skill is upgraded to level 10, much information was downloaded.
และเมื่อทักษะต้องห้ามถูกอัปเกรดเป็นระดับ 10 ข้อมูลจำนวนมากก็ถูกดาวน์โหลด
The origin of this world.
ที่มาของโลกใบนี้
Things happened in the past.
เรื่องที่เกิดขึ้นในอดีต
The secret of skills and ability values.
ความลับของทักษะและค่าความสามารถ
To be honest, my brain can't understand all the information.
พูดตามตรง สมองของฉันไม่เข้าใจข้อมูลทั้งหมด
The person in charge of information is processing and interpreting it slowly.
บุคคลที่รับผิดชอบข้อมูลกำลังประมวลผลและตีความข้อมูลอย่างช้าๆ
There's one thing for sure,
มีสิ่งหนึ่งที่แน่นอน
which is...
ซึ่งเป็น...
This world is destined to perish if it continues like this.
โลกนี้ถูกลิขิตให้พินาศหากยังดำเนินต่อไปเช่นนี้
Since I know about this, I can't just await death here.
เนื่องจากฉันรู้เรื่องนี้ ฉันจึงรอความตายที่นี่ไม่ได้
I must figure a way out.
ฉันต้องหาทางออกให้ได้
That's right.
ถูกตัอง.
I don't want to die with the perishing world.
ฉันไม่ต้องการที่จะตายกับโลกที่พินาศ
It will be annoying if I can no longer eat delicious food.
มันจะน่ารำคาญถ้าฉันไม่สามารถกินของอร่อยได้อีกต่อไป
In that case, I shall then improve my skills to make myself stronger.
ในกรณีนั้น ฉันจะพัฒนาทักษะของฉันเพื่อทำให้ตัวเองแข็งแกร่งขึ้น
Even if we become stronger, we can't stop the world from perishing.
แม้ว่าเราจะแข็งแกร่งขึ้น เราก็ไม่สามารถหยุดโลกไม่ให้พินาศได้
Even the admins can't do that.
แม้แต่ผู้ดูแลระบบยังทำไม่ได้
I don't know.
ฉันไม่รู้
But all we can do now is to make us stronger.
แต่สิ่งที่เราทำได้ตอนนี้คือทำให้เราแข็งแกร่งขึ้น
If anything happens, we can't do anything without strengths.
หากมีอะไรเกิดขึ้น เราไม่สามารถทำอะไรได้หากไม่มีจุดแข็ง
Indeed.
แท้จริงแล้ว
If we want to defeat enemies in this world, we must be strong.
หากเราต้องการเอาชนะศัตรูในโลกนี้ เราต้องเข้มแข็ง
Hence the next one we must defeat is...
ดังนั้นรายต่อไปที่เราต้องพ่ายแพ้คือ...
the earth dragon, Araba.
มังกรดิน อราบา
Don't be afraid!
ไม่ต้องกลัว!
You want to challenge that monster? Are you insane?
คุณต้องการที่จะท้าทายมอนสเตอร์ตัวนั้นหรือไม่? คุณบ้าหรือเปล่า?
Yes.
ใช่.
You silly ones!
เจ้าพวกโง่!
What are you doing?
คุณกำลังทำอะไร?
Do you think I want to fight it?
คิดว่าฉันอยากจะสู้กับมันไหม?
What do you mean?
คุณหมายถึงอะไร
How long are you going to turn a blind eye?
อีกนานเท่าไหร่ถึงจะลืมตาได้?
Don't you want to overcome the psychological trauma?
คุณไม่ต้องการที่จะเอาชนะความบอบช้ำทางจิตใจเหรอ?
We would like to overcome it if we can.
เราอยากจะเอาชนะมันถ้าเราทำได้
It's called a psychological trauma because it's hard to overcome.
เรียกว่าบอบช้ำทางจิตใจ เพราะมันยากที่จะเอาชนะ
Right?
ขวา?
Yes.
ใช่.
Alright. Listen to me, clones.
เอาล่ะ ฟังฉันนะ โคลนนิ่ง
If we can't even overcome our psychological trauma,
หากเราไม่สามารถแม้แต่จะเอาชนะความบอบช้ำทางจิตใจได้
how are we going to save the world from this crisis?
เราจะกอบกู้โลกจากวิกฤตนี้ได้อย่างไร?
You finally understood.
ในที่สุดคุณก็เข้าใจ
So we've decided on what needs to be done.
ดังนั้นเราจึงตัดสินใจว่าจะต้องทำอะไร
Defeat Araba!
ปราบอาราบา!
Now that it's decided, let's investigate the enemy situation.
เมื่อตัดสินใจแล้ว เรามาตรวจสอบสถานการณ์ของศัตรูกัน
Don't you be scared!
ไม่ต้องกลัว!
"TELEPORT" Go!
“เทเลพอร์ต” ลุย!
I'm at the Lower Stratum now.
ตอนนี้ฉันอยู่ที่ชั้นล่าง
What?
อะไร?
Not Araba.
รถโน๊ต.
So big!
ใหญ่มาก!
"ELROE BARAGGISH. LEVEL 25" It's big with intimidating ability values.
"ELROE BARAGGISH. ระดับ 25" มันยิ่งใหญ่ด้วยค่าความสามารถที่น่ากลัว
I will surely be killed by such an opponent.
ฉันจะต้องถูกศัตรูแบบนี้ฆ่าตายแน่ๆ
Please forgive me.
โปรดยกโทษให้ฉัน.
There are monsters beyond my imagination living in the Lower Stratum.
มีสัตว์ประหลาดอยู่เหนือจินตนาการของฉันที่อาศัยอยู่ในชั้นล่าง
The investigation of Araba has to be delayed.
การสอบสวนอาราบาต้องล่าช้าออกไป
What? What was that?
อะไร? เมื่อกี้คืออะไร?
From the direction where the snake left...
จากทางที่งูออกไป...
TELESCOPE
กล้องโทรทรรศน์
It's Gravitational Magic.
มันคือเวทมนตร์แห่งแรงโน้มถ่วง
From now on, it's no longer a battle.
จากนี้ไปจะไม่ใช่การต่อสู้อีกต่อไป
The powerful snake is violently ravaged by an even more powerful dragon.
งูที่ทรงพลังนั้นถูกมังกรที่ทรงพลังยิ่งกว่าทำลายล้างอย่างรุนแรง
I think this scene of overwhelming violence is beautiful.
ฉันคิดว่าฉากความรุนแรงที่ท่วมท้นนี้สวยงาม
I'm longing for the powerful strength of the dragon.
ฉันโหยหาความแข็งแกร่งอันทรงพลังของมังกร
It's what I have to surpass.
เป็นสิ่งที่ฉันต้องก้าวข้าม
Earth Dragon Araba.
มังกรดิน อราบา.
Sorry for the wait.
ขอโทษที่ให้รอ.
Don't be. Long time no see, Brother Hyrince.
อย่าเป็น ไม่เจอกันนานเลยนะพี่ไฮรินซ์
Shun, I'm sorry.
ชุน ฉันขอโทษ
Julius should have survived instead of me.
จูเลียสควรจะมีชีวิตรอดแทนฉัน
What do you mean?
คุณหมายถึงอะไร
This is...
นี่คือ...
This is the feather of Immortal Bird that can help the holder to escape death once.
นี่คือขนนกอมตะที่สามารถช่วยให้ผู้ถือรอดตายได้เพียงครั้งเดียว
Julius, as the Warrior, should have had it.
จูเลียสในฐานะนักรบ ควรจะมีมัน
But he said, I who in charge of defense should take it instead.
แต่เขาบอกว่าผมผู้รับผิดชอบการป้องกันควรรับไปแทน
He gave it to me.
เขาให้ฉัน
That means...
นั่นหมายความว่า...
I could survive because of this tool.
ฉันสามารถอยู่รอดได้เพราะเครื่องมือนี้
But he was the one who should have survived.
แต่เขาเป็นคนที่ควรเอาตัวรอด
Brother Hyrince, you don't have to apologise.
พี่ไฮรินซ์ ไม่ต้องขอโทษหรอก
Brother Julius insisted that you should take it.
บราเดอร์จูเลียสยืนยันว่าคุณควรรับมัน
And said, "I will not die, so it's okay."
และพูดว่า "ฉันจะไม่ตาย ไม่เป็นไร"
We're brothers indeed.
เราเป็นพี่น้องกันจริงๆ
Please tell me what happened before brother died.
โปรดบอกฉันว่าเกิดอะไรขึ้นก่อนที่พี่ชายจะเสียชีวิต
Julius was about to fight the enemy's general. When he persuaded him to surrender,
จูเลียสกำลังจะต่อสู้กับนายพลของศัตรู เมื่อเขาเกลี้ยกล่อมให้ยอมจำนน
it appeared.
มันปรากฏ.
A white...
สีขาว...
A completely white girl.
สาวขาวล้วน.
That's all I remember.
นั่นคือทั้งหมดที่ฉันจำได้
When I was conscious again, I realised I fell on the floor.
พอรู้ตัวอีกทีก็ล้มลงกับพื้น
Judging from the situation, I hadn't fainted for too long.
ดูจากสถานการณ์แล้ว ฉันไม่เป็นลมนานเกินไป
But everything has ended at that moment.
แต่ทุกอย่างได้สิ้นสุดลงในขณะนั้น
This is brother's?
นี่ของพี่หรอ?
I only know one possibility that could cause that phenomenon.
ฉันรู้เพียงความเป็นไปได้เดียวเท่านั้นที่อาจก่อให้เกิดปรากฏการณ์นั้นได้
Which is corrosive attack.
ซึ่งเป็นการโจมตีที่มีฤทธิ์กัดกร่อน
Corrosive attack?
การโจมตีด้วยการกัดกร่อน?
It's said to be a destruction property that can control death.
ว่ากันว่าเป็นสมบัติการทำลายล้างที่สามารถควบคุมความตายได้
When one is attacked by that move, his body will turn into ash and die.
เมื่อถูกโจมตีโดยการเคลื่อนไหวนั้น ร่างกายของเขาจะกลายเป็นเถ้าถ่านและตาย
How could it...
เป็นไปได้ยังไง...
Sorry.
ขอโทษ
This is the only thing I could bring back.
นี่เป็นสิ่งเดียวที่ฉันสามารถนำกลับมาได้
No. Thank you very much.
ไม่ ขอบคุณมาก
Hello, nice to meet you.
สวัสดียินดีที่ได้รู้จัก.
I'm your brother, Julius.
ฉันเป็นพี่ชายของคุณ จูเลียส
Despite looking so, I'm actually the Warrior.
แม้จะดูเป็นเช่นนั้น แต่จริงๆ แล้วฉันเป็นนักรบ
Schlain, I heard you have a girlfriend from the Duke's family.
ชเลน ฉันได้ยินมาว่าคุณมีแฟนจากครอบครัวของดุ๊ก
You two even have nicknames for each other.
คุณทั้งสองยังมีชื่อเล่นให้กันและกันอีกด้วย
May I call you Shun as well?
ฉันขอเรียกคุณว่าชุนด้วยได้ไหม
Warrior is the people's hope. Hence I can't disappoint them.
นักรบคือความหวังของผู้คน ดังนั้นฉันจึงไม่สามารถทำให้พวกเขาผิดหวังได้
Never.
ไม่เคย
What's important is the aim.
สิ่งสำคัญคือจุดมุ่งหมาย
To create a world with laughter and peace. That's the dream I pursue.
เพื่อสร้างโลกที่มีแต่เสียงหัวเราะและความสงบสุข นั่นคือความฝันที่ฉันไล่ตาม
Until death stops me.
จนกว่าความตายจะหยุดฉัน
I can't be an excellent Warrior like Brother Julius.
ฉันไม่สามารถเป็นนักรบที่ยอดเยี่ยมเหมือนพี่จูเลียสได้
But I want to carry on his dream.
แต่ฉันอยากจะสานต่อความฝันของเขา
Shun. No, Warrior Schlain.
ชุน ไม่ นักรบ ชเลน
I couldn't protect Julius. Let me protect you.
ฉันไม่สามารถปกป้องจูเลียสได้ ให้ฉันปกป้องคุณ
Thank you. Please guide me.
ขอขอบคุณ. กรุณาแนะนำฉัน
I can only imitate Brother Julius and be an impure Warrior.
ฉันทำได้แค่เลียนแบบบราเดอร์จูเลียสและเป็นนักรบที่ไม่บริสุทธิ์
But that's okay.
แต่ไม่เป็นไร
That's my consciousness as Warrior.
นั่นคือจิตสำนึกของฉันในฐานะนักรบ
I want to upgrade.
ฉันต้องการอัพเกรด
I can't defeat Araba now.
ตอนนี้ฉันเอาชนะอาราบาไม่ได้
I must upgrade and draw up a battle plan.
ฉันต้องอัปเกรดและจัดทำแผนการต่อสู้
Destruction Evil Eye!
การทำลายล้างตาปีศาจ!
Although I predicted it, Destruction Evil Eye is a suicidal attack.
แม้ว่าฉันจะทำนายไว้แล้ว แต่ Destruction Evil Eye เป็นการโจมตีฆ่าตัวตาย
CORROSION
การกัดกร่อน
Destruction Evil Eye obtained together with corrosive attack during evolution
Destruction Evil Eye ได้รับพร้อมกับการโจมตีที่กัดกร่อนระหว่างวิวัฒนาการ
can't be used so easily.
ไม่สามารถใช้งานได้ง่าย
But it can be the killer attack at emergencies.
แต่อาจเป็นการโจมตีของนักฆ่าในกรณีฉุกเฉิน
Casting Healing Magic.
ร่ายเวทย์รักษา.
Okay. Continue upgrading.
ตกลง. ดำเนินการปรับปรุงต่อไป
EARTH DRAGON KAGNA. LEVEL 26. EARTH DRAGON GEHRE. LEVEL 24.
เอิร์ธ DRAGON KAGNA. ระดับ 26. เอิร์ธ DRAGON GEHRE ระดับ 24
What? Earth dragon? Two of them?
อะไร? มังกรดิน? ทั้งสอง?
How can I defeat them? Retreat!
ฉันจะเอาชนะพวกเขาได้อย่างไร ล่าถอย!
TELEPORT
เทเลพอร์ต
Earth dragons are scary.
มังกรดินนั้นน่ากลัว
But I've made markings.
แต่ฉันได้ทำเครื่องหมาย
"EARTH DRAGON GEHRE. EARTH DRAGON KAGNA" As long as I've made markings,
"EARTH DRAGON GEHRE EARTH DRAGON KAGNA" ตราบที่ฉันได้ทำเครื่องหมายไว้
I know their whereabouts.
"EARTH DRAGON GEHRE EARTH DRAGON KAGNA" ฉันรู้ที่อยู่ของพวกเขา
I can even identify.
ฉันยังสามารถระบุ
I made markings on the humans last time.
ฉันทำเครื่องหมายบนมนุษย์ครั้งสุดท้าย
The target of those people is outside the labyrinth.
เป้าหมายของคนเหล่านั้นอยู่นอกเขาวงกต
As long as I catch up with them, I can find the exit.
ตราบใดที่ฉันตามทันพวกเขา ฉันก็หาทางออกได้
But before leaving the labyrinth, let me deal with Araba first.
แต่ก่อนออกจากเขาวงกต ขอจัดการอาราบาก่อน
"EARTH DRAGON ARABA" As long as the marking is made,
"EARTH DRAGON ARABA" ตราบใดที่มีการทำเครื่องหมาย
"BEDROOM OF ARABA" I can take the opportunity to attack it.
"BEDROOM OF ARABA" ฉวยโอกาสโจมตีได้เลย
Take this!
เอานี่!
Even if I have a great prank to wake it, I can't actually defeat it.
แม้ว่าฉันจะแกล้งปลุกมัน ฉันก็ไม่สามารถเอาชนะมันได้จริงๆ
Since I can't defeat it the right way,
เนื่องจากฉันไม่สามารถเอาชนะมันได้อย่างถูกวิธี
I shall just come up with the wrong ways to defeat it.
ฉันจะคิดหาวิธีที่ผิดเพื่อเอาชนะมัน
Okay. I don't come here for anything else,
ตกลง. ฉันไม่ได้มาที่นี่เพื่ออะไร
but to destroy the chaotically-flying bees who think this is their home.
แต่เพื่อทำลายผึ้งที่บินว่อนอย่างโกลาหลที่คิดว่านี่คือบ้านของพวกเขา
As for why...
ว่าทำไม...
I'm going to fight Araba here. These guys are in the way.
ฉันจะสู้กับอาราบาที่นี่ พวกเหล่านี้กำลังขวางทาง
When fighting Araba, it's too risky to be on the ground.
เมื่อต่อสู้กับอาราบา เสี่ยงเกินไปที่จะอยู่บนพื้น
Because it's very good in magical attack and defense in narrow caves.
เพราะมันเก่งมากในการโจมตีและป้องกันเวทย์มนตร์ในถ้ำแคบ
If I keep being on the ground, I have to be responsible of the risks.
ถ้าฉันยังคงอยู่บนพื้นดิน ฉันต้องรับผิดชอบต่อความเสี่ยง
What should I do then?
ฉันควรทำอย่างไร?
I can fly!
ฉันสามารถบินได้!
Yes. I just have to keep being in the air.
ใช่. ฉันแค่ต้องอยู่ในอากาศต่อไป
I won't touch the earthen spears when I'm off the ground.
ฉันจะไม่แตะต้องหอกดินเมื่อฉันขึ้นจากพื้น
Even if I touch it, I will have time to escape easily.
ต่อให้แตะก็จะมีเวลาหนีอย่างง่ายดาย
The spitting can be avoided by paying attention to the movement before attack.
สามารถหลีกเลี่ยงการถ่มน้ำลายได้โดยให้ความสนใจกับการเคลื่อนไหวก่อนโจมตี
But first of all, the bees shouldn't disturb me.
แต่ก่อนอื่น ผึ้งไม่ควรรบกวนฉัน
Okay. Quickly chase them out...
ตกลง. รีบไล่พวกมันออกไป...
It hurts!
มันเจ็บ!
Taratect's shoulder fall!
ทาราเทค ไหล่ตก!
What a scary fellow.
ช่างน่ากลัวเสียนี่กระไร
It could sting me without being detected by the identification skill.
มันสามารถต่อยฉันโดยไม่ถูกตรวจพบโดยทักษะการระบุตัวตน
If it were the old me, I would have been dead.
ถ้าเป็นฉันคนเดิม ฉันคงตายไปแล้ว
But now, this is nothing.
แต่ตอนนี้ มันไม่เป็นอะไรแล้ว
It hurts!
มันเจ็บ!
Taratect's invincible hot wheels!
ล้อร้อนที่อยู่ยงคงกระพันของ Taracect!
Is it because these guys aren't dangerous enough that's why they're not detectable?
เป็นเพราะคนพวกนี้ไม่อันตรายพอจึงตรวจไม่พบ?
"FINJICOTE. LEVEL ONE." Indeed.
"FINJICOTE ระดับหนึ่ง" แท้จริงแล้ว
They're food at most.
"FINJICOTE ระดับหนึ่ง" ส่วนใหญ่เป็นอาหาร
Despite so, they're too annoying. Hurry up...
อย่างไรก็ตาม พวกเขาน่ารำคาญเกินไป เร็วเข้า...
It hurts!
มันเจ็บ!
Enough is enough.
พอคือพอ.
Okay. Since you're provocative...
ตกลง. เพราะคุณเป็นคนกวนตีน...
I'm going to start destroying.
ฉันจะเริ่มทำลาย
Activate Spatial Mechanism.
เปิดใช้งานกลไกเชิงพื้นที่
Once again.
อีกครั้ง
Proficiency achieved a certain level.
ความสามารถบรรลุระดับหนึ่ง
Magic of Wind is upgraded to level three.
Magic of Wind ได้รับการอัพเกรดเป็นระดับสาม
Earth Magic is upgraded to level two.
Earth Magic ได้รับการอัพเกรดเป็นระดับสอง
Two kinds of magic are upgraded.
เวทมนตร์สองประเภทได้รับการอัพเกรด
There's no end to this.
เรื่องนี้ไม่มีที่สิ้นสุด
If that's the case...
ถ้าเป็นเช่นนั้น...
Diablo Bullets!
ดิอาโบล บุลเล็ต!
Let's revise magic.
มาทบทวนเวทมนตร์กัน
Okay.
ตกลง.
The strongest magic I possess is Abyss Magic.
เวทมนตร์ที่แข็งแกร่งที่สุดที่ฉันมีคือเวทมนตร์แห่งอเวจี
But it's slow and tough to cast this magic.
แต่มันช้าและยากในการร่ายเวทย์มนตร์นี้
Compared to the speedy Araba, we can't use this while fighting it.
เมื่อเทียบกับอราบาที่รวดเร็วแล้ว เราไม่สามารถใช้สิ่งนี้ในขณะที่ต่อสู้กับมันได้
Next up, there are Magic of Wind and Magic of Water that I copied.
ต่อไปเป็นเวทมนตร์แห่งลมและเวทมนตร์แห่งน้ำที่ฉันคัดลอกมา
Having Wisdom and Ultimate Magic, it's easy for me to copy the enemies' killer move.
มีปัญญาและเวทมนตร์ขั้นสูงสุด มันง่ายสำหรับฉันที่จะเลียนแบบท่าสังหารของศัตรู
Amazing!
น่าทึ่ง!
After meeting Araba, I obtained Earth Magic.
หลังจากพบอาราบา ฉันได้รับ Earth Magic
But since the level of the skill is too low, it's useless against Araba.
แต่เนื่องจากระดับของทักษะต่ำเกินไป จึงไม่มีประโยชน์สำหรับอราบา
At this time, we have to use Black Magic.
ในเวลานี้เราต้องใช้มนต์ดำ
"SHADOW MAGIC. DARK MAGIC. BLACK MAGIC." Unlike the magic learnt on the spot,
"เวทมนตร์แห่งเงา เวทมนตร์แห่งความมืด เวทมนตร์แห่งความมืด" ต่างจากเวทมนตร์ที่เรียนรู้ทันที
this is a move with gradual increasing level after obtaining Ultimate Magic.
นี่คือการเคลื่อนไหวที่มีระดับเพิ่มขึ้นทีละน้อยหลังจากได้รับ Ultimate Magic
Although the magic can only move shadows at the beginning,
แม้ว่าเวทย์มนตร์จะขยับเงาได้ในตอนเริ่มต้นเท่านั้น
it will become extremely powerful after evolution.
มันจะมีพลังมหาศาลหลังจากการวิวัฒนาการ
At the battle with Araba, we will use Black Magic as the main force,
ในการต่อสู้กับอาราบา เราจะใช้มนต์ดำเป็นกำลังหลัก
in addition to Spatial Magic, Gaido Magic and so on.
นอกจาก Spatial Magic, Gaido Magic และอื่นๆ
That's all for today's class.
นั่นคือทั้งหมดสำหรับชั้นเรียนวันนี้
Thank you, everyone.
ขอบคุณทุกคน.
Look. Bees are like rubbish.
ดู. ผึ้งก็เหมือนขยะ
It seems a new bee appeared.
ดูเหมือนว่าผึ้งตัวใหม่จะปรากฏขึ้น
"GENERAL FINJICOTE. LEVEL FOUR." A creature with a higher rank than High Finjicote.
"FINJICOTE ทั่วไป ระดับสี่" สิ่งมีชีวิตที่มีอันดับสูงกว่า High Finjicote
"GAIDO MAGIC, DELUSION." It's an after-image.
"ไกโด เมจิค ความลวง" มันเป็นภาพหลัง
Just kidding.
แค่ล้อเล่น.
Bee swarm. That means...
ฝูงผึ้ง. นั่นหมายความว่า...
Is that the beehive? It's huge!
นั่นคือรังผึ้งหรือไม่? มันใหญ่!
Sorry for bothering you to protect it.
ขอโทษที่รบกวนคุณเพื่อปกป้องมัน
Because it's too troublesome, I have to destroy it in one go.
เพราะมันยุ่งยากเกินไป ฉันต้องทำลายมันในคราวเดียว
Take this!
เอานี่!
Diablo Gun!
เดียโบลกัน!
Experience achieved a certain target.
ประสบการณ์บรรลุเป้าหมายบางอย่าง
Landed safely.
ลงจอดอย่างปลอดภัย
It has finally ended.
ในที่สุดมันก็จบลง
I thought there would be honey, but there isn't.
ฉันคิดว่าจะมีน้ำผึ้ง แต่ไม่มี
Useless.
ไร้ประโยชน์
Okay. Let's draw up a battle plan with Araba.
ตกลง. มาวางแผนการต่อสู้กับอาราบากัน
Okay, I'm prepared.
โอเค ฉันพร้อมแล้ว
I'll use the skill points left to redeem new skills.
ฉันจะใช้คะแนนทักษะที่เหลือเพื่อแลกทักษะใหม่
"LAZINESS" I wonder if this can come in handy.
"ความเกียจคร้าน" ฉันสงสัยว่าสิ่งนี้จะมีประโยชน์หรือไม่
I've done everything I can.
ฉันทำทุกอย่างที่ทำได้
Is it here?
ที่นี่?
Wonderful.
วิเศษมาก
It's right to feel fear now.
มันถูกต้องแล้วที่จะรู้สึกกลัวตอนนี้
"EARTH DRAGON ARABA. LEVEL 32." You're very strong.
"Earth DRAGON ARABA ระดับ 32" คุณแข็งแกร่งมาก
I'm very afraid.
ฉันกลัวมาก
But I'm very happy.
แต่ฉันมีความสุขมาก
Your identification skill is so great, you must have detected that I survived.
ทักษะการระบุตัวตนของคุณยอดเยี่ยมมาก คุณต้องพบว่าฉันรอดชีวิตมาได้
When you noticed it, you thought I'm an unimportant person.
เมื่อคุณสังเกตเห็น คุณคิดว่าฉันเป็นคนไม่สำคัญ
So you let me go.
คุณก็เลยปล่อยฉันไป
I will make you regret your arrogance.
ฉันจะทำให้คุณเสียใจกับความเย่อหยิ่งของคุณ
EDE SAINE. LEVEL 26. NAMELESS.
เอดี เซน. ระดับ 26. นิรนาม
SO I'M A SPIDER, SO WHAT? NEXT EPISODE: MY BATTLE IS ABOUT TO BEGIN.
ฉันเป็นแมงมุม แล้วไง ตอนต่อไป: การต่อสู้ของฉันกำลังจะเริ่มต้น
STAY TUNED
คอยติดตาม